 Search Range in Binary Search Tree 二叉树中序遍历 easy
 Min Stack	最小栈 栈里存储与最小值的差即可
 strStr	查子串是否存在。 strlen(const char* s),遍历操作与string一致。练习kmp
 First Position of Target	二分查找，左边界。
 Permutations	不重复元素排列。对当前下标与后面每一位换位置，需reset。
 Permutations II	重复元素排列。排序后，对当前下标和后面非相等元素换位置，不需要reset
 Subsets	求所有子集。for递归。也可用位操作。
 Subsets II	求有重复元素的所有子集。排序，循环。对重复元素取1-n个加入已有集合中。
 Binary Tree Serialization	二叉树序列化和反序列化。先序遍历保存成字符串。反序列化反之。
 Search a 2D Matrix	二分查找。 easy
 Search a 2D Matrix II	每次去掉一行或者一列
 Search in Rotated Sorted Array	二分。判断左边和右边哪边有序，然后判断target是否在有序的一半
 Search in Rotated Sorted Array II 	在旋转矩阵中查找元素。注意A[mid]与同一边比较。
 Find Minimum in Rotated Sorted Array    在旋转矩阵中找最小值。
 Find Minimum in Rotated Sorted Array II    在有重复元素的旋转矩阵中找最小值。
 Recover Rotated Sorted Array	恢复有重复元素的旋转矩阵。先找最小元素的位置。
 interleaving String	字符串动归。
 Insert Interval	插入区间。先找插入位置，左边界，再找右边界。最后插入合并的新区间，并删除被合并的区间。
 Partition Array	划分。swap（nums[low],nums[high]）.不需要交换两次。
 Minimum Window Substring	包含target所有字符的最短子串。map和counter结合应用。维持窗口，然后最大程度收缩窗口。
 Reverse Linked List 翻转字符串。
 Reverse Linked List II    翻转m到n的字符串。前半部分顺序添加到新链表尾部，m到n的部分逆序添加。
 Implement Queue by Two Stacks	两个栈实现一个队列。easy
 N-Queens 	n皇后所有方案。递归。
 N-Queens II    n皇后方案数。
 Maximum Subarray	最大连续子序列和。
 Maximum Subarray II    两段最大连续字段和。动归，先从前往后扫一遍，记录到当前位置i的最大连续字段和，再从后往前扫，两段相加求最大。
 Maximum Subarray III	k段最大连续字段和。动归，转移方程为f[i][j] = max(f[i][j], f[i][j - 1], max(f[i - 1][m] + m-j连续和))
 Minimum Subarray	最小连续字段和。
 Maximum Subarray Difference	求数组中两个子集A和B的最大差, |SUM(A) - SUM(B)|.综合最大字段和、最小字段和、两段最大和。对i，res= max(leftmax[i - 1] - rightmin[i], rightmax[i] - leftmin[i - 1]);
 Maximum Product Subarray	最大连续子数组积。同最大和。动归。注意maxsofar和minsofar的更新时间。
 Majority Number	超过一半的数。
 Majority Number II    超过1/3的数。
 Majority Number III 超过1/k的数。用数组保存当前的k个数，如果当前数与其中一个相等或者其中一个count==0，则count+1；否则，所有数组中的数的count--；
 Sort Letters by Case	前面小写后面大写。两个指针分别从头往后扫。
 Product of Array Exclude Itself	除了自身其他所有数的乘积，不用除法。从左往右扫记录left[i]，从右往左扫计算res。
 Previous Permutation    前一个排列。找第一个nums[i] > nums[i + 1]的位置，与后面小于该数的最大数交换，然后逆序即可。
 Next Permutation    后一个排列。同前一个排列。
 Next Permutation II    字典序的后一个排列。同后一个排列，只是比较换成字符串比较即可。
 *Permutation Index	求给定排列在全排列中的编号。
 ***Permutation Index II 	求给定排列在全排列中的编号，有重复数字。
 **Permutation Sequence    求给定编号在全排列中的排列。
 String to Integer II    字符串转整数。注意前有+，-以及long long也可能超的情况。
 Reverse Words in a String    翻转字符串。先去掉多余空格，然后全部逆序，再对每个单词分别逆序即可。注意第一个和最后一个位置的处理。
 Compare Strings	判断字符串B的字符是否都在A中，开始用了动归，后发现只需要对字符个数操作即可。
 2Sum    返回两个数的和为target的数的下标。先排序，然后找到两个数后，到原数组中找两个数的下标。更简单的方法是用hashmap
 3Sum	三数之和为0.排序，定一个数，另两个数用2-sum的方法。
 4Sum	四数之和为target.排序。定两个数，另两个数两个指针往中间扫。
 3Sum Closest	思路同3sum,只是求的是最接近target。
 Search Insert Position	查插入位置。二分。
 Search for a Range	查一个数出现的左右边界。二分，找左右边界。
 Merge Sorted Array	合并两个有序数组。
 Median of two Sorted Arrays***	求两个有序数组的中位数。中位数的位置即是，两个数组左半边都小于右半边。
 Binary Tree Preorder Traversal	二叉树先序遍历。
 Binary Tree Inorder Traversal	中序遍历。
 Binary Tree Postorder Traversal	后序遍历。
 Binary Tree Level Order Traversal	层次遍历。
 Binary Tree Level Order Traversal II   自底向上层次遍历。
 Binary Tree Zigzag Level Order Traversal	从左到右、从右到左交替遍历树。设置flag，来决定当前遍历的顺序是否需要逆序即可。
 First Bad Version	二分。
 Find Peak Element	找峰值。二分。比较A[mid],A[mid-1], A[mid+1]的元素。
 Median	找中位数。用找第k大的数的方法即可。快排的思想。
 Data Stream Median	数据流中位数，随时输出中位数。维护大顶堆和小顶堆。
 Construct Binary Tree from Inorder and Postorder Traversal	后序和中序重建二叉树。
 Construct Binary Tree from Preorder and Inorder Traversal	先序和中序重建二叉树。
 Longest Increasing Subsequence	最长递增子序列。动归，用数组记录长度为i的最小数。
 Longest Common Subsequence	最长公共子序列。动归.
 Longest Common Prefix	最长公共前缀。遍历即可。
 Longest Common Substring	最长公共子串。动归。
 Single Number	其他数都出现两次，只有一个出现一次的数。所有数异或。
 Single Number II    其他数都出现三次，只有一个出现一次的数。one，two，three分别记录每位出现1，2，3次的数。
 Single Number III	其他数出现两次，只有两个数出现一次。两次异或。&运算优先级低，注意加括号(res & A[i]) == 0
 ***K SUM   n个不同的数里选取k个使得和为target。三维动归。f[i][j][k]表示成前i个数里挑出j个数使得和为k。
 k Sum II    k数之和等于target的所有方案数。递归。
 Insert Node in a Binary Search Tree	二叉搜索树中插入节点。
 ***Binary Search Tree Iterator	设计数据结构实现二叉树迭代器。用栈实现。
 Lowest Common Ancestor	最低公共祖先。
 ***Remove Node in Binary Search Tree	移出二叉搜索树中的一个节点。递归实现很简洁。
 Backpack	给定物品体积和背包容量。最大程度装满背包。二维动归。f[i][j] ||= f[i - 1][j]|| f[i - 1][j - A[i - 1]];
 Backpack II    给定物品体积和物品价值，背包容量。求最大能获得的价值。二维动归。f[i][j] = max(f[i][j], f[i - 1][j]， f[i - 1][j - A[i - 1]] + V[i - 1]);
 Balanced Binary Tree	判断是否是平衡二叉树。递归。
 Binary Tree Maximum Path SUM   树的最大路径和。左右子树递归。
 Validate Binary Search Tree	判断是否为二叉搜索树。左子树的最大值小于当前节点且右子树的最小值大于当前节点。
 Partition List	链表划分。建两个新表头即可。
 Maximum Depth of Binary Tree	树的最大深度。递归。
 Sort List	链表排序。归并排序。
 Reorder List	链表重排。先找到链表中部，然后将后一段逆序，然后两段一个一个接起来。
 Remove Duplicates from Sorted Array    移出有序数组中的重复元素。
 Remove Duplicates from Sorted Array II    移出有序数组中的超过两次的重复元素。
 Linked List Cycle	判断链表是否有环。快慢指针。
 Linked List Cycle II	判断链表环的开始位置。快慢指针。
 Merge k Sorted Lists	归并k个有序链表。
 Copy List with Random Pointer	拷贝链表，链表中有指向随机节点的指针。
 Convert Sorted List to Balanced BST	将链表转换为平衡二叉树。快慢指针。
 **Word Break	判断字符串s能否由字典dict中的单词组成。动归。注意对字典中最长单词长度maxlen的应用，不然会超时。
 Triangle	三角形从上到下最短路径。动归。注意每行从后往前！！
 Minimum Path Sum    m*n区域最短路径和。 动归。
 **Palindrome Partitioning	将字符串s切成回文子串的所有方案。可循环或递归解。
 ***Palindrome Partitioning II    将字符串切成回文子串的最小割。动归。注意初始化，注意f[i]值更新方法。
 Climbing Stairs	爬梯子的方案数。f[n]=f[n-1]+f[n-2]
 Remove Duplicates from Sorted List    去除有序链表中的重复元素。
 Remove Duplicates from Sorted List II    去除有序链表中的重复元素，只剩不同的元素。
 Unique Paths	从m*n格子左上角到右下角的路径数。选择数。
 Unique Paths II    从m*n有障碍的格子左上角到右下角的路径数。动归。
 Jump Game    开始处于下标为0的位置，每次最多可跳A[i]下，问能否跳到数组最后一个位置。贪心。
 Jump Game II    开始处于下标为0的位置，每次最多可跳A[i]下，问跳到数组最后一个位置需要的最少跳数。贪心+bfs。
 Edit Distance    最小编辑距离。动归。注意四种情况。
 Distinct Subsequences	在S中不同的子序列T的数目。动归。f[i][j] += f[i - 1][j - 1]+f[i - 1][j];
 ***Minimum Adjustment Cost    最小编辑距离。动归。
 **Largest Rectangle in Histogram	条形图中的最大矩形。栈中保存一个递增的序列。
 **Maximal Rectangle	矩阵中的最大矩形。对每一行应用Largest Rectangle in Histogram的算法即可。
 Longest Consecutive Sequence    最长连续序列。hash。
 Topological Sorting	图的拓扑排序。
 Hash Function	将字符串用哈希函数转为整数。注意时刻%。
 Rehashing	扩大哈希size为原来两倍，重构hash。
 Heapify	给定一个数组，调整成最小堆。从最后一个父节点l/2-1调整至0即可。
 ***Building Outline	给定一些建筑物起始点和高度，求建筑物的外部轮廓。
 Longest Words	扫一遍，输出字典中的最长字符串。
 *LRU Cache	哈希+双向链表。
 Combination Sum    用数组中的数组合成target，每个数可取多次。递归。
 Combination Sum II    用数组中的数组合成target。递归。
 Combinations	从1-n个数中选出k个数，所有的组合。递归。
 Clone Graph    复制一个图。注意map的使用，在创建新节点后马上加入map，否则容易造成循环。
 Fast Power	计算a^n % b。二分。
 Sqrt(x)	二分。注意用乘积用long long。
 ***Subarray Sum    子数组和为0.
 ***Subarray Sum Closest	子数组和最接近0.
 ***Submatrix Sum    矩阵中子矩阵和为0. 固定两行，移动列，等于0即两个列的取值相同。
 O(1) Check Power of 2	O(1)时间判断一个数是否是2的次幂。n > 0 && (n & (n - 1)) == 0
 Sort Colors	将数组中散乱的三种颜色各个颜色分别放在一起。
 ***Sort Colors II   将k个颜色分别放到一起。快排思想。用vector做桶。
 **Interleaving Positive and Negative Numbers	将数组正数和负数穿插。
 *Regular Expression Matching	.*正则表达式匹配。
 *Wildcard Matching	?*正则表达式匹配。
 Minimum Depth of Binary Tree	二叉树的最小深度。
 *Word Search	在二维字符数组中查找单词。dfs
 ***Word Search II    在二维字符数组中查找一组单词。字典树+dfs。注意利用字典树的位置以及更新visited的位置,以及利用set去重。
 Two Strings Are Anagrams	判断两个单词是否是变位词。map统计字符个数即可
 Unique Characters	判断单词中字符是否重复。map
 Best Time to Buy and Sell Stock	只准完成一次交易，求最大收益
 Best Time to Buy and Sell Stock II    可以完成无限次交易，求最大收益
 **Best Time to Buy and Sell Stock III    可以完成2次交易，求最大收益
 Best Time to Buy and Sell Stock IV    可以完成k次交易，求最大收益
 Merge Intervals    排序，合并。注意compare方法的输入参数是const &
 Insert Intervals    插入区间。先找插入位置，然后将与该区间有交集的区间合并入该区间。
 Rotate Image    旋转图像。先沿对角线交换i<jswap(matrix[i][j], matrix[j][i])，然后每行逆序即可。
 Set Matrix Zeroes	将矩阵中0所在的行和列都转为0.用第一行和第一列标记。第一行和第一列用两个变量标记。
 Unique Binary Search Trees	一个有序数列形成不同二叉搜索树的个数。
 Unique Binary Search Trees II  一个有序数列形成不同二叉搜索树的所有方案。
 ***Number of Airplanes in the Sky    给定飞机的航行时间，问天上同时最多有多少飞机。
 Rotate List    旋转链表。注意k对长度取模。
 Add Two Numbers	将两个链表代表的数字相加。
 Nth to Last Node in List    求链表倒数第n个节点。两指针。
 Merge Two Sorted Lists	合并两个有序链表。
 ***Burst Balloons    气球爆炸。动归。
 Anagrams	求字符串数组中所有有颠倒字符字符串的字符串。字符串排序+hashmap
 Remove Element	移出数组中等于elem的元素，返回新长度。
 Remove Nth Node From End of List    移除链表中倒数第n个节点。两个指针。注意删除头节点的情况。
 Insertion Sort List    对链表插入排序。注意将新链表的尾部设为NULL.
 Invert Binary Tree    翻转二叉树。递归或者层次遍历。
 Route Between Two Nodes in Graph    判断图中是否存在从s到t的路径。广搜。注意记录节点是否访问过。
 Convert Sorted Array to Binary Search Tree With Minimal Height    将有序数组转成最矮的二叉搜索树。 二分。
 Flip Bits	将二进制m变成n需要变换的位数。异或，数1的个数即可。
 *Delete Digits	删除字符串中k位，使剩下的数最大。贪心，栈模拟
 *Largest Number    用数组中的数生成最大的数。排序，排序算法s + t < t + s;
 Spiral Matrix    螺旋矩阵遍历。上下左右各用一个变量标识即可。
 *Spiral Matrix II    往螺旋矩阵填数字。四个方向填写。
 *Matrix Zigzag Traversal	矩阵zigzag遍历。四个方向分别处理。
 First Missing Positive	返回数组中第一个丢失的正整数。
 Gas Station	每个加油站都有gas[i]和cost[i]，问能否转一圈。对每个点先cost[i] = gas[i] - cost[i];然后遍历，若当前count=0，更新index为下一个节点。
 **Max Points on a Line    求一堆点能形成的线中包含最多点的线上的点数。注意最大公约数的求法以及垂直的情况。
 ***Binary Representation	求整数字符串的二进制表示。整数和分数部分分开求解。注意数据范围
 ***Update Bits	m，n都是32位整数，更改n中i到j位使之等于m。将n中i到j变为0，然后将m左移到i和j位的位置与之或即可。另注意，计算机存的是补码。
 ***Wood Cut    将数组中的长度的木头割成k段相等的长度，使得每段最大。二分！！
 Find the Missing Number    一个数组中有n个不同数，范围0-n，求丢失的数。所有数和下标异或即可。注意返回的是res ^ nums.size()。
 ***Graph Valid Tree    判断图是否无环。逐步去掉度为1的节点，如果有环，最后会剩下节点，否则最后都被去掉。
 Longest Palindromic Substring	最长回文子串。从每个位置前后遍历即可。注意数据范围。
 Space Replacement	替换字符数组中的空格为%20.先数空格的数目，然后从后往前放即可。
 Palindrome Linked List    判断链表是否是回文链表。找到链表中间，然后将后面逆序，然后比较即可。
 ***Subtree	判断一棵树是否是另一棵树的子树。递归，注意，子树是从一个点切割后两者完全相同，而不是只是其中一部分。
 **Count of Smaller Number before itself    数数组中位置在其前面且小于当前数的数的个数。
 **Sliding Window Maximum	滑动窗口内的最大值。用双端队列实现。注意队列中存的是下标，为了去掉窗口外的元素.
 *Trapping Rain Water	立方体间隔能存的最大雨水数。两个指针， 小的移动。
 Fibonacci	输出第n个fibonacci数。
 Count 1 in Binary	数一个32位整数中1的个数。注意负数，所以判断条件是while(num != 0)而不是while(num>0)
 Evaluate Reverse Polish Notation	表达式波兰表示法求值。用栈模拟。注意运算先后及负数的情况。
 *Convert Expression to Reverse Polish Notation	将表达式转成波兰表示法。用栈模拟即可。
 Partition Array by Odd and Even	将数组前面为气数后面为偶数。partition，两个指针。
 Delete Node in the Middle of Singly Linked List   删除链表中的节点，删除后一个即可
 *Intersection of Two Linked Lists	找到两个链表相交的位置。两个指针都走两个链表长度。
 **Longest Substring Without Repeating Characters	求字符串中无重复字符的最长子串。记录最左边界即可。注意在最左边界左边字符的处理。
 ***The Smallest Difference	求两个数组中数的最小差。
 Valid Sudoku	判断是否是有效数独。遍历即可。
 **Container With Most Water	求柱子和x轴组成的容器的最大容水量。两个指针。
 *Print Numbers by Recursion	递归打印1-n位数字。根据前i位打印i+1数位。
 Coins in a Line    两个人玩游戏，拿一条直线上的硬币，一次可以1-2个，给定n判断第一个人能否赢。判断是否是3的倍数即可。
 ***Coins in a Line II    同I，只是硬币有钱数，如果第一个人拿的钱比第二个人多，那么他赢。动归。超哥的解法很赞
 House Robber	小偷盗窃，不能偷两个连续的房子。动归。注意数据范围。
 House Robber II    同I，只是房子是形成一个环形，所以要么是0-n-1，要么是1-n.注意只有一个房子的情况。
 ***House Robber III	房子为树状的，不能同时偷父节点和子节点。简单的递归动归会超时，需要返回一个vector，存储偷和不偷当前节点。还可以用map记录。
 ***Paint Fence	粉刷栅栏。最多只能连续两个栅栏一个颜色。动归，当前栅栏要么跟前一个颜色相同l2 * (k - 1)，要么不同l1 * (k - 1).
 ***Paint House	用三种颜色粉刷房子，两个相邻的房子颜色不同，不同的房子用不同的颜色费用不同，求粉刷n个房子的最少费用。动归。代码可优化，见II。
 ***Paint House II    同I，只是颜色变成了k种，方法一样。注意优化，否则会超时。
 Longest Increasing Continuous Subsequence    最长连续递增序列，可从左到右或从右到左。扫两遍，用一个变量记录以前一个结束的最长序列长度。
 Continuous Subarray Sum    求连续子数组和最大的起始点。动归，注意更新终点的时候保存起点。
 ***Nuts & Bolts Problem	螺钉螺母匹配问题，只能比较螺钉和螺母。二分。注意写法，第一个partition为了让相等的在中间，left，right交换完后不移动。
 ***Maximum Gap    求无序数组中有序后相邻元素的最大差值。桶排序。用map或者两个vector。
 **Minimum Size Subarray Sum    求给定数组中子数组和不小于给定值的最小长度。两个指针移动，注意边界。
 ***Convert Expression to Reverse Polish Notation	将表达式转为波兰式。用栈模拟，遇到数字总是直接放入结果。运算符取决于优先级。注意括号。
 Plus One    将用数字数组表示的数加1. 在最后加入一位，如果不需要进位，返回1-n子数组。
 *Divide Two Integers	两数相除。不用乘除取余运算。
 Add Binary	将两个二进制字符串相加。
 Candy	给小朋友发糖，速度快的比邻居多发糖，问最少发糖数。两趟贪心。
 Gray Code	打印n位格雷码。
 Valid Palindrome	判断字符串中的字母和数字是否是回文串。
 Reverse Integer    翻转数字。
 Count and Say    数着说。模拟即可。
 Simplify Path    简化unix文件夹路径。用栈模拟。
 Length of Last Word    最后一个单词的长度。注意去掉后缀空格。
 Valid Parentheses	判断三种括号的字符串是否合法。用栈模拟。
 Roman to Integer    罗马数字转整数。
 Integer to Roman	将整数转成罗马数字。打表。
 ***Copy Books    k个人复制n本书，同一个人只能复制连续的书，求复制所有书需要的最短时长。二分。注意初始值，最少时长。还可以用动归。
 ***Scramble String    判断给定的字符串s2是否是s1scramble得到。先判断是否所有字符个数相同，然后递归判断。
 *Reverse Nodes in k-Group	将链表每k个元素翻转。递归翻转即可。
 Letter Combinations of a Phone Number    手机上数字代表的字母的组合。
 *Restore IP Addresses	给定字符串，判断能被断开成合法ip的方案数。可以遍历也可以深搜。
 Generate Parentheses	生成n个左括号和右括号构成的所有合法括号方案。递归。
 *Pow(x, n)	求x的n次方。二分，注意负数。注意代码简洁。
 Number of Islands	求小岛的数目。深搜。
 Maximal Square	求给定01矩阵中存在的最大正方形的面积。动归。
 Implement Trie    实现字典树。
 Cosine Similarity	计算两向量的cos值。
 Swap Nodes in Pairs	交换链表中两两相邻的节点。
 Remove Linked List Elements	移出链表中等于某个值的节点。
 Identical Binary Tree    判断两棵树是否完全相等。递归即可。
 **Flatten Binary Tree to Linked List    将树展平。递归或者循环，找前驱节点。
 Sort Integers	n^2复杂度排序。冒泡，插排，选排。
 Sort Integers II    nlogn排序。堆排，快排，归并排序。
 **Add and Search Word    插入和搜索单词。字典树简单应用。
 Binary Tree Paths    二叉树从根到叶子的路径。递归遍历即可。
 Surrounded Regions	将x包围的地区变成x。深搜。
 Happy Number    判断一个数是否是幸福数。
 *Toy Factory	玩具工厂。实现纯虚函数的继承。注意const。即子类与父类函数要一致。
 Shape Factory	形状工厂。实现纯虚函数的继承。
 ***Mini Twitter	设计题，实现tweeter。注意调用静态方法用::域操作符，而不是.操作符！getNewsFeed函数注意用set实现。
 ***Create Maximum Number    用两个数组的数生成包含k个数的最大数。注意细节！！！
 ***Wiggle Sort    变换乱序数组使得nums[0] <= nums[1] >= nums[2] <= nums[3]... 找到中位数，然后三路排序！
 ***Wiggle Sort II    变换乱序数组使得nums[0] < nums[1] > nums[2] < nums[3].... 同上
 *Perfect Squares	求给定n能由最少多少个平方数构成和。注意用一维动归，不然超出空间限制。
 ***Decode Ways	字母数字转码方式。递归超时。动归！但从前往后注意判断s[i - 2]!='0'的情况。从后往前不需要判断。还要注意判断不合法的情况。
 *Swap Two Nodes in Linked List    交换链表中两个节点。先找到两个节点的前驱，然后交换。注意需要单独处理两个节点相邻的情况！注意细节！！
 Ugly Number    判断一个数是否是丑陋数。
 Super Ugly Number    输出第n个超级丑陋数。用下标数组！
 Left Pad    左对齐输出字符串。
 *Reverse Pairs    输出数组中的逆序对个数。
 Move Zeroes    将数组中的0移到最后。
 Flatten Nested List Iterator	将复合数组展平。递归调用
 Intersection of Two Arrays	求两个数组的交集。用两个set。三种方法见网上
 Intersection of Two Arrays II    求两个数组交集，重复元素也输出,用map
 Segment Tree Build    线段树构造。
 Segment Tree Build II    线段树构造，最大值。
 Segment Tree Query    线段树查询。最大值
 Segment Tree Query II    线段树查询。数的个数。
 Segment Tree Modify	线段树更新。
 **Interval Minimum Number    找指定区间的最小值。线段树。数组线段树总是出问题，需要将空间开的大一点。
 **Interval Sum    指定区间和。线段树，用节点线段树，比数组操作更简单。
 *Interval Sum II    包含修改元素的指定区间和。线段树。
 Count of Smaller Number    查找小于某个数的个数。三种方法：暴力，二叉搜索，线段树。





















